---
layout: post
title: "Good day inevitability"
date: 2013-09-25 21:07
comments: true
categories: 
---

Хороший день неизбежен! 

Он был, он есть, он будет. Иногда бывает плохое настроение, расшатанное обстоятельствами состояния внутреннего покоя - это признаки приближения хорошего Дня! Сегодняшний день имел все предпосылки стать таким.

Утро началось с успешно разложенного пасьянса, в процессее размышления над вопросами, которые бударажат и, собственно, мешают внутреннему покою. По дороге в офис увидел радугу - еще один признак того, что день _уже_ хороший! Далее вспомнилось, что сегодня еще и день аванса, а значит, хоть и небольшая, но денежка капнет на карточку.

Успешное прохождение технического интервью за какие-то 20 минут тоже дало понять, что обстановка стабилизируется, имеющиеся опции для выбора - кристаллизуются, и уверенность в правильности принятых решений, которые однозначно повлияют на дальнейшие жизненные перспективы, растет. 

Поток положительных эмоций был также увеличен благодаря паре "мелких мелочей". [Тулзу](https://github.com/DarkDeny/HttpTestTool), которая была написана для автоматизации небольшой задачки (бомбардировка указанных сайтов запросами с указанными user-agent'ами) решил выложить в open source. Ну а заодно, пока причесывал ее код, добавил туда юмористичные уровни логгирования - BTW, FYI, WTF & OMG, вместо блеклых и унылых Debug, Info, Warning & Error.

Путь домой в сумме занял два часа, за которые я успел подвезти коллегу до дома, доехать до Окея и купить Kilkenny, доехать до переезда, постоять там 20 минут, развернуться и приехать в Пушкин по другой дороге. Припарковавшись, ругаясь на очередного придурка, занявшего сразу два места, вышел из машины. Закрыл ее и полез за ключами от дома и домофона, как понял, что звонит мобилка. На той стороне был Яндекс. Позвали на техническое интервью, которое будет завтра.

Хороший день _неизбежен_!
