---
layout: post
title: "One february week"
date: 2014-02-24 00:21
comments: true
categories: ruby
---


20 пунктов в списке, что нужно сделать к Soft Launch'у.  
Дохренадцать строк дока переписано, что-то похожее дописано. Отловлена очередная бага, новые мысли о некоторых архитектурных моментах, но самое приятное - это когда текущая фича начинает работать =). От радости чуть ли не прыгаешь, танцуешь сидя на стуле).
Время полночь, но хочется еще что-нибудь успеть "нарисовать" пока бодрость не подаст признаки иссякающих на "сегодня" запасов. Ведь второй экран готов пока еще приблизительно на две трети, а если имеющиеся архитектурые задумки проверять, и потом переписывать - последняя треть будет готова чуть позже. Вот и ищешь компромисс между "здесь и сейчас" и "зато потом и правильнее, и быстрее будет писать схожие вещи". Простоту кода, SOLID и тому подобные правильные вещи никто не отменял. Ведь когда потом, например, станет ясно, что какую-то делать геймплея надо менять - как раз и скажется правильность архитектуры - если сильно много кода менять из-за "мелочи", возможно, что что-то было сделано не совсем правильно. Зато, если игровые механики можно будет крутить во все стороны, чуть ли меняя игру целиком и полностью - значит не зря все делал по правильному, не ленясь, переписывал с первичного чернового способа на более разумный и по полочкам вещи расставляющий!  
Неделя могла бы пройти и более результативно, но и хотя ДР никто не отменял, и даже празднование прошло с превышением бюджета, достигнутый за последние три дня недели результат воодушевляет на дальнейшие "трудовые" подвиги!


А еще в вторник сообщат, что там с нашим открытием юридического лица, и если все ок, то помимо проектных митингов, общения с аниматором, прибавится еще и открытие расчетного счета, и закупка лицензии.


В дни работы в энтерпрайзе не было столько новых вещей, которые бы к тому же было бы интересно открывать, узнавать, решать... =)